Uma floricultura deseja informatizar suas operações. 
Inicialmente, deseja manter um cadastro de todos os seus clientes, 
mantendo informações como: RG, nome, telefone e endereço. 
Deseja também manter um cadastro contendo informações sobre os produtos que vende,
 tais como: nome do produto, tipo (flor, vaso, planta,...), preço e quantidade em estoque. 
Quando um cliente faz uma compra, a mesma é armazenada, mantendo informação sobre o cliente 
que fez a compra, a data da compra, o valor total e os produtos comprados.


Diagramas

Produto
Compra
Cliente
Telefone
Endereço

Diagrama com Atributo

Produto - Id, Nome, Tipo, Valor, Quantidade de Estoque
Comnpra - Id, Valor Total, Data da Compra
Cliente - Id, Nome
Endereço - Id, Rua, Bairro, Cidade
Contato - Id, Numero Celular, Numero Telefone

Relacionamento

Produto X Compra = Muitos produtos pode esta em vairas compras
Cliente X Compra = Um cliente pode ter nenhuma ou varias compras
Cliente X Endereço = Cada cliente tem um ou mais endereços
Cliente X Contato = um cliente pode ter nenhum ou varios contatos